How to use the program:

  - build it with make
  - type the following command:
    ./quadtree  [-c compression_factor | -d | -m type] [in] [out]
    
    1. "-c compression_factor" is used for compressing a PPM file (compression_factor has to be a
    positive integer)
    2. "-d" decompresses the file
    3. "-m type" will mirror the file; the type can be "h" or "v" (horizontally or vertically)
    4. "in" and "out" are the input and output files

README pentru tema2.

1. Fisierul binar a fost citit asemenea formatului. Primele 3 linii in ascii, apoi am citit in binar

2. Pe matricea grid definita ca dublu pointer am folosit deseori dereferentiere fara [], pentru 
debugging, ea a ramas in cod. Mentionez asta pentru ca se poate observa astfel o inconsistenta in
coding style

3. In compresie.h am declarat totul, iar compresie.c si decompresie.c contin codul sursa pentru
toate functiile folosite.

4. Structura unui nod de arbore contine doar data(pixelul) si pointeri la cei 4 fii. Pentru area,
stiu size-ul maxim si folosesc adancimea la care am ajuns in arbore. Aceasta structura ajuta pe
tot parcursul implementarii.

5. Ideea la primul subpunct este: citirea in binar, construirea unui grid, descompunerea in
arbore in functie de factor, iar apoi construirea vectorului si afisarea lui in binarul de compresie.

6. Ideea pentru decompresie este citirea binarului de compresie, deconstructia vectorului in
arbore, apoi construirea grid-ului pe baza arborelui. Functiile sunt recursive si foarte
explicitate in comentarii. Parcurgerea arborelui este in adancime.

7. Pentru mirror fac pasii anteriori legati, doar ca atunci cand reconstruiesc imaginea la
decompresie am in vedere inversarea unor noduri, fac cate doua swapuri. Pentru orizontal schimb
left cu right, iar pentru vertical top cu bottom.

8. Am functii separate pentru mean si average, pentru ca am avut probleme la un moment dat cu 
overflow-ul si am avut nevoie sa fac debugging pe diferite parti ale programului.

9. In general, functiile au nume sugestive si sunt destul de scurte, cu comentarii pentru fiecarepas urmat.

10. Mare parte din ele se bazeaza pe parcurgerea recursiva a arborelui, fie prin vector fie prin
structura dinamica, urmate de o prelucrare(conform cerintelor). 

Mentionez ca programul merge doar pentru fisiere de tip PPM.
